# bitrix_module_quick_order
Модуль Bitrix – Быстрый заказ
Установка
Скопируйте модуль в папку:
/local/modules/
Установите модуль через административную панель Bitrix.
Возможные проблемы
1. Ошибка 404 при открытии меню в админке.
Если в административной панели при переходе в пункт меню вместо вывода данных появляется ошибка 404, значит, файл, отвечающий за отображение, не был корректно скопирован.

Решение:
Необходимо вручную скопировать файл kov7863.quick_order_admin.php из папки:
/local/modules/kov7863.quick_order/install/admin/
в папку:
/bitrix/admin/

2. Не скопировались компоненты.
Если после установки модуля не работают компоненты, возможно, они не были скопированы в нужную папку.

Решение:
Необходимо вручную скопировать папку с компонентами из:
/local/modules/kov7863.quick_order/install/components/
в папку:
/local/components/kov7863/

Стили и шаблоны.
Компоненты используют стили bootstrap_v4.
Если у вас другой шаблон сайта, необходимо создать свои шаблоны/стили для компонентов.

Использование.

1. Кнопка быстрого заказа
За вывод кнопки, вызывающей форму, отвечает компонент quick_order_button.
Его нужно разместить в детальном шаблоне товара.
Компонент не требует параметров.

Пример кода php:

$APPLICATION->IncludeComponent(
    "kov7863:quick_order_button",
    "",
    []
);

2. Форма быстрого заказа.
Компонент quick_order_form отвечает за вывод формы быстрого заказа.
Его также нужно размещать в детальном шаблоне товара.

Важно! Обязательно передавать параметр PRODUCT_ID (ID товара).

Пример кода php:

$APPLICATION->IncludeComponent(
    "kov7863:quick_order_form",
    "",
    [
        "PRODUCT_ID" => $arResult["ID"] ?? null,
    ]
);

